前情回顾

1. 事务控制

   事务 ：一件事情的执行过程　

   begin     commit    rollback

   原子性    一致性    隔离性   持久性

   隔离级别 ：  读未提交  读已提交  可重复读   串行化

2. 数据库的优化

   数据库范式

   引擎的选择

   字段的选择和键的设置

   sql语句的优化

   表的拆分

3. 数据库备份

   create table  [表名] select.....
   mysqldump

   如何远程登录数据库

   创建新用户
   create user
   drop user

   权限的设置
   grant
   revoke

4. pymysql

   *  操作数据库流程

      db = pymysql.connect()
      cur = db.concur()

      cur.execute()

      cur.fetchone()  cur.fetchmany() cur.fetchall()

      db.commit()  db.rollback()

      cur.close()
      db.close()

数据管理：

文件处理
   文件读写  ： open（） read() write()    重点
   正则表达式技术 ： re模块

数据库处理
   mysql数据库使用   重点
   pymysql模块

思考： 如何让客户端能够循环发送内容，接收Thanks

作业 ：
使用udp套接字完成

客户端可以循环输入单词，得到单词的解释

* 单词使用数据库查询 dict
* 数据库与服务端程序在一起的

思路 :  客户端 --》 发送给服务端 --》服务端通过数据库查询 -》将解释发送个客户端展示







